Repository: extrymes/project-hackdays2025
Catalog: src/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: Revoke access
ja_jp: アクセスを取り消し

source: Rich Text Area. Press ALT-F10 for toolbar
ja_jp: リッチテキストエリアツールバーの表示には ALT-F10 を押します

source: Room number
ja_jp: 部屋番号

source: Rotate left
ja_jp: 左に90°回転

source: Rotate right
ja_jp: 右に90°回転

source: Rows
ja_jp: 行

source: Rule name
ja_jp: ルール名

source: Rules
ja_jp: ルール

source: Rules provide you with the power to effortlessly organize and streamline your email inbox, enabling actions like automatically moving emails from specific senders to designated folders, deleting or marking them as read, or forwarding them to another email address.
ja_jp: ルールは、メールの受信トレイを簡単に整理し、効率化するためのもので、特定の送信者からのメールを指定のフォルダに自動的に移動したり、削除したり、既読にしたり、別のメールアドレスに転送したりすることができます。

source: Run slideshow
ja_jp: スライドショーを実施

source: SMS
ja_jp: ショートメール

source: SMS Code
ja_jp: SMSコード

source: Sales Volume
ja_jp: 売上規模

# superessive
source: Saturday
ja_jp: 土曜

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save and apply rule now
ja_jp: ルールを保存して適用

source: Save and close
ja_jp: 保存して閉じる

source: Save appointment
ja_jp: 予定を保存

source: Save as PDF
ja_jp: PDF として保存

source: Save as distribution list
ja_jp: 連絡先グループとして保存

source: Save as file
ja_jp: ファイルとして保存

source: Save attachment
ja_jp: 添付ファイルを保存

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存

source: Save contact
ja_jp: 連絡先を保存

source: Save draft
ja_jp: 下書きを保存

source: Save draft and close
ja_jp: 下書きを保存して閉じる

source: Save task
ja_jp: タスクを保存

source: Save to %1$s
ja_jp: %1$s へ保存

source: Saved %s
ja_jp: %sに保存

source: Saved appointment attachment
ja_jp: 保存された予定の添付ファイル

source: Saved attachment
ja_jp: 保存された添付ファイル

source: Saved contact attachment
ja_jp: 保存された連絡先の添付ファイル

source: Saved mail attachment
ja_jp: 保存された添付ファイル

source: Saved task attachment
ja_jp: 保存されたタスクの添付ファイル

source: Saving attachment ...
ja_jp: 添付ファイルを保存しています...

source: Saving attachments ...
ja_jp: 添付ファイルを保存しています...

source: Saving...
ja_jp: 保存中...

source: Say no
ja_jp: 反対

source: Say thanks
ja_jp: 感謝

source: Say yes
ja_jp: 同意

source: Scan the QR code with your authenticator.
ja_jp: 認証システムで QR コードをスキャンします。

source: Scan this code with your phone's camera to synchronize your "%1$s":
ja_jp: このコードを電話のカメラでスキャンして、"%1$s"を同期してください。

source: Scan this code with your phone's camera to synchronize your Mail, Calendar and Address Book via Exchange Active Sync:
ja_jp: このコードを電話のカメラでスキャンして、メール、カレンダー、アドレス帳をExchange Active Syncで同期してください。

source: Scheduling
ja_jp: スケジューリング

# app
source: Scheduling
ja_jp: スケジューリング

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search all address lists
ja_jp: すべてのアドレスのリストを検索する

source: Search appointments
ja_jp: 予定を検索する

source: Search contacts
ja_jp: 連絡先を検索

source: Search files
ja_jp: ファイルを検索する

source: Search for name, department, position
ja_jp: 名前、部署、役職を検索する

source: Search for resources
ja_jp: リソースを検索

source: Search in
ja_jp: 検索…

# search
source: Search in
ja_jp: 検索…

source: Search in %s, between %s and %s
ja_jp: %sを%sと%sの間で検索する

source: Search mail
ja_jp: メールを検索する

source: Search photos
ja_jp: 写真を検索

source: Search resources
ja_jp: リソースを検索

source: Search results
ja_jp: 検索結果

source: Search tasks
ja_jp: タスクを検索する

source: Search: %1$s
ja_jp: 「%1$s」を検索

source: Searching is one of the most used functions. We have simplified and improved the search feature. It is now located in the most prominent position: upper, top central navigation bar. It's a simple and easy-to-use text field and more sophisticated filters are available in a separate dropdown.
ja_jp: 検索は最も使用される機能の一つです。検索機能を簡素化し、改善しました。最も目立つ位置である上部、中央のナビゲーションバーに配置されています。シンプルで使いやすいテキストフィールドで、より高度なフィルターが別のドロップダウンで利用できます。

source: Secret
ja_jp: 秘密

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Security & Privacy
ja_jp: セキュリティ&プライバシー

source: Security Token
ja_jp: セキュリティトークン

source: See which devices are currently signed in
ja_jp: 現在ログインしているデバイスを参照

source: Select
ja_jp: 選択

# dropdown
source: Select
ja_jp: 選択

# select-contacts
source: Select
ja_jp: 選択

source: Select 2-step verification Method
ja_jp: ２ステップ検証を選択

source: Select BCC contacts
ja_jp: BCCの連絡先を選択

source: Select CC contacts
ja_jp: CCの連絡先を選択

source: Select a checkbox to define a custom name for that address; otherwise the mail account's default name will be used. If you want to use an address anonymously, select the checkbox and leave the field empty.
ja_jp: チェックボックスを選択して、そのアドレスのカスタム名を入力してください。入力しない場合はメールアカウントの既定の名前が使用されます。名前を指定しない場合はチェックボックスを選択し、フィールドを空のままにしておきます。

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: Select all messages
ja_jp: すべてのメッセージを選択

source: Select contacts
ja_jp: 連絡先の選択

source: Select file
ja_jp: ファイルを選択

source: Select folder
ja_jp: フォルダーを選択

source: Select newest read message automatically at start
ja_jp: 起動時に最新のメッセージを自動で選択

source: Select print layout
ja_jp: 印刷レイアウトを選択

source: Select reply-to mail addresses
ja_jp: 返信先メールアドレスを選択

source: Select resources
ja_jp: リソースを選択

source: Select time zone
ja_jp: タイムゾーンを選択

source: Select users
ja_jp: ユーザーを選択してください。

source: Selected resources were automatically added to this appointment.
ja_jp: 選択されたリソースはこの予定に自動的に追加されました。

source: Selection Details
ja_jp: 選択オプションの詳細

source: Send
ja_jp: 送信

source: Send Appointment
ja_jp: 予定を送信

source: Send SMS %1$s after end.
ja_jp: 終了後に%1$sのショートメールを送信

source: Send SMS %1$s after start.
ja_jp: 開始後に%1$sのショートメールを送信

source: Send SMS %1$s before end.
ja_jp: 終了前に%1$sのショートメールを送信

source: Send SMS %1$s before start.
ja_jp: 開始前に%1$sのショートメールを送信

source: Send SMS at %1$s.
ja_jp: %1$sにショートメールを送信

source: Send SMS at end.
ja_jp: 終了時にショートメールを送信

source: Send SMS at start.
ja_jp: 開始時にショートメールを送信

source: Send a read receipt
ja_jp: 開封通知を送信

source: Send as vCard
ja_jp: vCard として送信

source: Send by email
ja_jp: メールで送信

source: Send by mail
ja_jp: メールで送信

source: Send email
ja_jp: メールを送信

source: Send email to all participants
ja_jp: すべての参加者にメールを送信

source: Send from
ja_jp: 送信元アドレス

source: Send mail
ja_jp: メールを送信

source: Send mail %1$s after end.
ja_jp: 終了後に%1$sのメールを送信

source: Send mail %1$s after start.
ja_jp: 開始後に%1$sのメールを送信

source: Send mail %1$s before end.
ja_jp: 終了前に%1$sのメールを送信

source: Send mail %1$s before start.
ja_jp: 開始前に%1$sのメールを送信

source: Send mail at %1$s.
ja_jp: %1$sにメールを送信

source: Send mail at end.
ja_jp: 終了時にメールを送信

source: Send mail at start.
ja_jp: 開始時にメールを送信

source: Send notification by email
ja_jp: メールで通知を送信

source: Send vacation notice during this time only
ja_jp: 次の期間に限り自動応答を送信する

source: Send with empty attachment
ja_jp: 空の添付ファイルで送信

source: Send without attachment
ja_jp: 添付ファイルなしで送信

source: Sender
ja_jp: 送信者

source: Sender name and email address
ja_jp: 送信者の名前とメールアドレス

source: Sending mail can be delayed so that you can cancel sending if it happens by mistake or you forgot something
ja_jp: メールの送信を遅らせることができるため、送信ミスや何か忘れた場合に送信をキャンセルすることができます。

source: Sending mail in progress
ja_jp: メールを送信中

source: Sending...
ja_jp: 送信中...

source: Sent
ja_jp: 送信済み

source: Sent by
ja_jp: 差出人

source: Sent date
ja_jp: 送信日

source: Sent from %s via mobile
ja_jp: %s からモバイルで送信

source: Sent mails
ja_jp: 送信済みメール

# folder
source: Sent messages
ja_jp: 送信済みメッセージ

source: Serial number
ja_jp: シリアル番号

source: Server
ja_jp: サーバー

source: Server Name
ja_jp: サーバー名

source: Server URL
ja_jp: サーバー URL

source: Server did not send a response
ja_jp: サーバーが応答を送信しませんでした

source: Server name
ja_jp: サーバー名

source: Server port
ja_jp: サーバーポート

source: Server shutting down.
ja_jp: サーバーがダウンしています

source: Server type
ja_jp: サーバータイプ

source: Server unreachable
ja_jp: サーバーに到達できません

source: Set IMAP keywords
ja_jp: IMAPキーワードを設定

source: Set category
ja_jp: カテゴリを設定

source: Set color
ja_jp: 色を設定

source: Set color flag
ja_jp: 次のカラーフラグを付ける

source: Set color...
ja_jp: 色を設定

source: Set default signatures
ja_jp: 既定署名を設定

source: Set password
ja_jp: パスワードの設定

source: Set up and configure %s meetings
ja_jp: %s 会議の設定と構成

source: Set up and configure Zoom meetings
ja_jp: Zoom会議の設定と構成

source: Set your preferred layout
ja_jp: お好みのレイアウトを設定

source: Set your preferred working hours. This timeframe will be highlighted in day, week, and workweek view. The time scale works like a zoom level. A lower number zooms in.
ja_jp: お好みの稼働時間を設定します。このタイムレームは日ビュー、週ビュー、稼働週ビューで強調表示されます。時間の間隔はズームレベルのように機能します。数字が小さいほどズームインします。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings Folders
ja_jp: 設定フォルダー

source: Settings got a new search
ja_jp: 設定に新しい検索を追加

source: Setup
ja_jp: 設定

source: Share
ja_jp: 共有

source: Share %1$s "%2$s"
ja_jp: %1$s "%2$s" を共有する

source: Share / Permissions
ja_jp: 共有 / 権限

source: Share with subfolders
ja_jp: サブフォルダーと共有

source: Shared
ja_jp: 共有

source: Shared Appointments
ja_jp: 共有の予定

source: Shared Categories
ja_jp: 共有カテゴリ

source: Shared activity
ja_jp: 共有アクティビティ

source: Shared address books
ja_jp: 共有アドレス帳

source: Shared address lists
ja_jp: 共有アドレスリスト

source: Shared by other users
ja_jp: 他のユーザーと共有

source: Shared by public link
ja_jp: パブリックリンクで共有

source: Shared calendars
ja_jp: 共有カレンダー

source: Shared folders
ja_jp: 共有フォルダー

source: Shared folders from "%1$s"
ja_jp: "%1$s"からの共有フォルダー

source: Shared lists
ja_jp: 共有リスト

source: Shared tasks folders
ja_jp: 共有のタスクフォルダー

source: Shared with guest users
ja_jp: ゲストユーザーと共有

source: Shared with internal and guest users
ja_jp: 内部ユーザーおよびゲストユーザーと共有

source: Shared with internal users
ja_jp: 内部ユーザーと共有

source: Shared with others
ja_jp: 他のユーザーと共有

source: Shares
ja_jp: 共有

source: Sharing folders without permissions
ja_jp: 権限なしのフォルダーを共有

source: Sharing options
ja_jp: 共有オプション

source: Short
ja_jp: 短い

source: Shortcut profile
ja_jp: ショートカットプロファイル

source: Shortcuts can be configured in %1$s
ja_jp: ショートカットは%1$sで構成できます

source: Shortly
ja_jp: すぐ

source: Show
ja_jp: 表示

source: Show advanced options
ja_jp: 詳細オプションを表示

source: Show all
ja_jp: すべてを表示

source: Show all calendars
ja_jp: すべてのカレンダーを表示

source: Show all images just once
ja_jp: すべての画像を一度だけ表示

source: Show appointment details
ja_jp: 予定の詳細を表示

source: Show as free
ja_jp: 空き時間として表示

source: Show birthday calendar
ja_jp: 誕生日のカレンダーを表示

source: Show birthdays in notification area
ja_jp: 通知エリアに誕生日を表示

source: Show blind carbon copy input field
ja_jp: BCC 入力フィールドを表示

source: Show carbon copy input field
ja_jp: CC 入力フィールドを表示

source: Show contact details
ja_jp: 連絡先の詳細を表示

source: Show countdown for upcoming appointments
ja_jp: 次の予定までのカウントダウンを表示

source: Show declined appointments
ja_jp: 辞退した予定を表示

source: Show desktop notifications
ja_jp: デスクトップへ通知を表示

source: Show details
ja_jp: 詳細を表示

source: Show done tasks
ja_jp: 完了したタスクを表示

source: Show editor toolbar
ja_jp: エディタツールバーを表示

source: Show entire message
ja_jp: 全メッセージを表示する

source: Show entire message including all external images
ja_jp: すべての外部画像を含む全メッセージを表示する

source: Show fine grid
ja_jp: ファイン グリッドを表示

source: Show folder "Flagged" that lists all flagged messages
ja_jp: すべてのフラグ付きメッセージを一覧表示する "フラグ "フォルダを表示

source: Show folder "Unseen" that lists all unread messages
ja_jp: すべての未読メッセージを一覧表示する"未読"フォルダーを表示

source: Show free/busy information to others
ja_jp: 空き時間／ビジー状態の情報を他の人に表示

source: Show hidden files and folders
ja_jp: 非表示のフォルダーとファイルを表示

source: Show icons
ja_jp: アイコンを表示

source: Show images
ja_jp: 画像を表示

source: Show in %1$s
ja_jp: %1$s 中に表示

source: Show less options
ja_jp: オプションを少なめに表示

source: Show list
ja_jp: リストを表示

source: Show manual configuration options
ja_jp: 手動構成オプションを表示

source: Show message size
ja_jp: メッセージのサイズを表示

source: Show mini calendar
ja_jp: ミニカレンダーを表示

source: Show more options
ja_jp: さらにオプションを表示

source: Show names
ja_jp: 差出人の名前を表示

source: Show next month
ja_jp: 次の月を表示

source: Show or hide alternative options for advanced users.
ja_jp: 上級ユーザー向けの別のアクションを表示または非表示にする。

source: Show previous month
ja_jp: 前の月を表示

source: Show quoted text
ja_jp: 引用文を表示

source: Show quoted text in different color
ja_jp: 引用文を別の色で表示

source: Show reminders for past appointments
ja_jp: 過去の予定のアラームを表示

source: Show reply-to input field
ja_jp: 返信先入力フィールドを表示

source: Show requests for read receipts
ja_jp: 開封確認メッセージの要求を表示

source: Show shortcut help
ja_jp: ショートカットヘルプを表示

source: Show task details
ja_jp: タスクの詳細を表示

source: Show text preview
ja_jp: テキストプレビューを表示

source: Show this calendar only
ja_jp: このカレンダーのみ表示

source: Show this group only
ja_jp: このグループのみ表示

source: Show this resource only
ja_jp: このリソースのみ表示

source: Show tiles
ja_jp: タイルを表示

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーを表示

source: Shown as
ja_jp: 公開方法

source: Shown as %1$s
ja_jp: %1$sとして公開

source: Shrink
ja_jp: 縮小

source: Sign in
ja_jp: ログイン

# word
source: Sign in
ja_jp: ログイン

source: Sign in with Google. This will add your Gmail account.
ja_jp: Googleでサインインしてください。Gmailアカウントが追加されます。

source: Sign out
ja_jp: ログアウト

source: Sign out from all devices
ja_jp: すべてのデバイスからログアウト

source: Sign out from device
ja_jp: デバイスからサインアウト

source: Sign out now
ja_jp: ログアウトしてください

source: Signature
ja_jp: 署名

source: Signature name
ja_jp: 署名タイトル

source: Signatures
ja_jp: 署名

source: Signatures for all mail accounts
ja_jp: すべてのメールアカウント用の署名

source: Signed in as
ja_jp: ログインユーザー：

source: Simple
ja_jp: シンプル

source: Six months
ja_jp: 6か月

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Skip to main content
ja_jp: スキップして主な内容へ

source: Slideshow
ja_jp: スライドショー

source: Slideshow for images
ja_jp: 画像のスライドショー

source: Small
ja_jp: 小

source: Small (%1$s px)
ja_jp: 小 (%1$s px)

source: Smarter participant sorting
ja_jp: よりスマートに参加者をソート

source: Smoke Gray
ja_jp: スモークグレー

source: Snooze
ja_jp: スヌーズ

source: Some contacts could not be added as they have no valid email field.
ja_jp: 複数の連絡先が有効なメールフィールドではないため、追加することができませんでした。

source: Some contacts could not be added because their email address is already in the list.
ja_jp: 複数の連絡先のメールアドレスがすでにリストにあるため、追加することができませんでした。

source: Some files or folders are shared with others. They will not be available for them anymore.
ja_jp: いくつかのフォルダーフォルダーまたはフォルダーを他のユーザーと共有しています。それらのユーザーからアクセスできなくなります。

source: Some mandatory configuration could not be loaded.
ja_jp: いくつかの必須構成を読み込めませんでした。

source: Something went wrong. Please close this browser tab and try again.
ja_jp: エラーが発生しました。このブラウザタブを閉じて、もう一度やり直してください。

source: Something went wrong. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。後でもう一度やり直してください。

source: Something went wrong. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: Sorry, could not connect to %s right now.
ja_jp: 現在 %s に接続できません。

source: Sorry, there is no data available for you on %s.
ja_jp: %s には利用できるデータがありません。

source: Sorry, there is no preview available for this file.
ja_jp: このファイルに利用できるプレビューがありません。

source: Sorry, there is no preview available for this image.
ja_jp: この画像に利用できるプレビューがありません。

source: Sorry, there is no preview available.
ja_jp: 利用できるプレビューがありません。

source: Sorry, this page is not available at the moment.
ja_jp: このページは現在、利用できません。

source: Sort by
ja_jp: ソート条件

# dropdown
source: Sort by
ja_jp: ソート条件

source: Sort order
ja_jp: ソート順序

source: Sound
ja_jp: サウンド

source: Source
ja_jp: ソース

# folder
source: Spam
ja_jp: 迷惑メール

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: Special folders
ja_jp: 特別フォルダー

source: Split
ja_jp: 分割

source: Spouse's name
ja_jp: 配偶者名

source: Spreadsheet
ja_jp: スプレッドシート

source: Spreadsheets
ja_jp: スプレッドシート

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Standard folders
ja_jp: 標準フォルダー

source: Standard time zone
ja_jp: 標準タイムゾーン

source: Start
ja_jp: 開始

source: Start app & Quick launch bar
ja_jp: アプリケーション起動＆クイック起動バー

source: Start countdown
ja_jp: カウトダウン開始

source: Start date
ja_jp: 開始日

source: Start date time zone
ja_jp: 開始日タイムゾーン

source: Start in "%1$s" address book
ja_jp: "%1$s"アドレス帳を表示

source: Start in global address book
ja_jp: グローバルアドレス帳を表示

source: Start time
ja_jp: 開始時刻

source: Start tour
ja_jp: ツアーを開始

source: Start typing to search for user names
ja_jp: 検索するユーザー名を入力してください

source: Start video
ja_jp: ビデオを再生

source: Start with
ja_jp: 次の文字列で開始する

source: Starting letter index
ja_jp: 文字インデックスを開始

source: Starts not with
ja_jp: 次の文字列で開始しない

source: Starts on
ja_jp: 開始日時

source: Starts with
ja_jp: 次の文字列で開始する

source: State
ja_jp: 都道府県

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Stay informed about what's new and discover the latest features and enhancements in our latest updates of %1$s.
ja_jp: 新着情報を常に把握し、%1$sの最新アップデートで最新の機能や拡張を発見。

source: Stay signed in
ja_jp: ログイン状態を保存

source: Stay up-to-date on your favorite devices.
ja_jp: お気に入りデバイスをいつも最新に！

source: Steel gray
ja_jp: スチールグレー

source: Stick to the right side
ja_jp: 右川に固定

source: Stop slideshow
ja_jp: スライドショーを停止

source: Storage
ja_jp: 割当量

source: Street
ja_jp: 番地

source: String
ja_jp: 文字列

source: Student
ja_jp: 学生

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Subject: %1$s
ja_jp: 件名：%1$s

source: Submit comment
ja_jp: コメントを送信

source: Subscribe
ja_jp: 登録

source: Subscribe to Google calendar
ja_jp: Googleカレンダーに登録

source: Subscribe to IMAP folders
ja_jp: IMAP フォルダーに登録

source: Subscribe to address book
ja_jp: アドレス帳に登録

source: Subscribe to calendar
ja_jp: カレンダーに登録

source: Subscribe to folder
ja_jp: フォルダーに登録

source: Subscribe to iCal feed
ja_jp: iCalフィードに登録

source: Subscribe to shared address books
ja_jp: 共有アドレス帳を登録

source: Subscribe to shared calendars
ja_jp: 共有カレンダーを登録

source: Subscribe to shared task folders
ja_jp: 共有のタスクフォルダーを登録

source: Subscribe to shared tasks folders
ja_jp: 共有のタスクフォルダーを登録

source: Subscribe to task folder
ja_jp: タスクフォルダーに登録

source: Subscription refresh
ja_jp: 登録を最新の状態に更新

source: Subscription successfully created.
ja_jp: 正常に登録されました。

source: Subscriptions
ja_jp: 登録

source: Success
ja_jp: 成功

source: Successfully reauthorized your %s account
ja_jp: %s アカウントが再認証されました

source: Successfully refreshed calendar
ja_jp: カレンダーの再読み込みに成功しました。

source: Suffix
ja_jp: 称号

source: Summarize
ja_jp: 概要を説明する

source: Summary
ja_jp: 概要

# superessive
source: Sunday
ja_jp: 日曜

source: Sunsets
ja_jp: 日没

source: Support starts with Chrome %1$d, Firefox %2$d, Edge %3$d, and Safari %4$d.
ja_jp: サポートをChrome %1$d、Firefox %2$d、Edge %3$d、Safari %4$d で開始します。

source: Switch camera
ja_jp: カメラの変更

source: Switch to parent folder
ja_jp: 親フォルダーへ切り替え

source: Symbols
ja_jp: 記号

source: Sync via DAV
ja_jp: DAVで同期

source: TAX ID
ja_jp: 税金 ID

source: Tag mails from %1$s with %2$s
ja_jp: %1$s からのメールにタグ %2$s を付ける

source: Tag mails to %1$s with %2$s
ja_jp: %1$s へのメールにタグ %2$s を付ける

source: Tag mails with subject %1$s with %2$s
ja_jp: 件名 %1$s のメールにタグ %2$s を付ける

source: Take %1$s with you!
ja_jp: %1$s をいつも一緒に！

source: Take %1$s with you! Stay up-to-date on your favorite devices.
ja_jp: %1$s をいつも一緒に！お気に入りデバイスをいつも最新に！

source: Take a photo
ja_jp: 写真をとると

source: Task
ja_jp: タスク

source: Task Details
ja_jp: タスクの詳細

source: Task has been deleted
ja_jp: タスクを削除しました。

source: Task has been deleted already
ja_jp: タスクをすでに削除しました。

source: Task invitation
ja_jp: タスクへの招待

source: Task marked as done
ja_jp: タスクを完了にしました

source: Task marked as undone
ja_jp: タスクを未完了にしました

source: Task reminder
ja_jp: タスクのアラーム

source: Tasks
ja_jp: タスク

# app
source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Tasks actions
ja_jp: タスクアクション

source: Tasks can not be moved to or out of shared folders
ja_jp: タスクの共有フォルダーへの移動、共有フォルダーからの移動はできません

source: Tasks have been deleted
ja_jp: タスクを削除しました。

source: Tasks in folders
ja_jp: フォルダーの中のタスク

source: Tasks in public folders
ja_jp: パブリックフォルダーの中のタスク

source: Tasks in shared folders
ja_jp: 共有フォルダーの中のタスク

source: Tasks marked as done
ja_jp: タスクを完了にしました

source: Tasks marked as undone
ja_jp: タスクを未完了にしました

source: Tasks toolbar
ja_jp: タスク ツールバー

source: Telephone (ISDN)
ja_jp: ISDN

source: Telephone callback
ja_jp: 電話のコールバック

source: Telephone primary
ja_jp: 通常の電話

source: Telephone radio
ja_jp: 無線電話

source: Telex
ja_jp: テレックス

source: Template name
ja_jp: テンプレート名

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Tentative
ja_jp: 仮承諾

source: Tentatively accepted
ja_jp: 仮承諾

source: Text documents
ja_jp: テキスト ドキュメント

source: Text templates
ja_jp: テキストテンプレート

source: Text templates: A powerful tool for creating and editing pre-defined snippets that enable quick responses and visually captivating content. Seamlessly insert plain or formatted text, including images, into new emails with ease, boosting productivity and efficiency.
ja_jp: テキストテンプレート：事前に指定したスニペットを作成・編集するための強力なツールで、迅速な応答と視覚的に魅力的なコンテンツを可能にします。画像を含むプレーンテキストまたは定型のテキストを新しいEメールに簡単にシームレスに挿入し、生産性と効率を高めます。

source: Thank you for your feedback
ja_jp: ありがとうございました

source: Thanks ...
ja_jp: ありがとうございます

source: The "Connect your device" wizard now allows you to setup email, contacts, and calendar synchronization with your iPhone, iPad, or Macbook in one step
ja_jp: 「デバイスの接続」ウィザードでは、お使いのiPhone、iPad、またはMacbookとメール、連絡先、カレンダーの同期設定をワンステップでできるようになりました。

source: The %1$s client lets you store and share your photos, files, documents and videos, anytime, anywhere. Access any file you save to %1$s from all your computers, iPhone, iPad or from within %2$s itself.
ja_jp: %1$sクライアントで、いつでもどこからでも写真、ファイル、ドキュメント、動画を保存して共有できます。%1$sに保存したすべてのファイルに、お使いのコンピュータ、iPhone、iPad、そして%2$s からアクセスできます。

source: The PDF could not be exported. The file name contains invalid characters:
ja_jp: PDFをエクスポートできません。ファイル名に無効な文字が含まれています

source: The PDF has been saved to "/drive/myfiles/documents" due to not having write access for the current folder.
ja_jp: PDFファイルは現在のフォルダーに書き込みアクセス権限がないため「/drive/myfiles/documents」に保存されました。

source: The Zoom integration service is currently unavailable. Please try again later.
ja_jp: Zoomの統合サービスを現在利用できません。後でもう一度やり直してください。

source: The account must be named
ja_jp: アカウント名を指定してください

source: The activity has been deleted successfully
ja_jp: アクティビティを削除しました

source: The allowed quota is reached.
ja_jp: 容量制限を超過しました。

source: The appointment description might contain outdated information from a previous zoom conference that needs to be deleted manually.
ja_jp: 予定の説明には、以前のZoom会議からの古い情報が含まれている可能性があり、手動で削除する必要があります。

source: The appointment has been added to your calendar
ja_jp: 予定を登録しました

source: The appointment has been deleted
ja_jp: 予定が削除されました。

source: The appointment has been updated
ja_jp: 予定が更新されました。

source: The appointment was added
ja_jp: 予定が追加されました。

source: The attached file is empty. Maybe this file was deleted on your local hard drive. Do you want to send it anyway?
ja_jp: 空のファイルを添付しています。ハードディスクから削除されたかもしれません。送信しますか？

source: The attachment cannot be uploaded because it exceeds the infostore quota limit of %2$s
ja_jp: 添付ファイルはインフォストアの容量制限 %2$s を超えるためアップロードできません

source: The below item was open last time you exited %1$s.
ja_jp: 次のアイテムは、前回%1$sを終了した時に開かれました。

source: The below items were open last time you exited %1$s.
ja_jp: 次のアイテムは、前回%1$sを終了した時に開かれました。

source: The categories will appear once your search is done.
ja_jp: 検索が終了すると、カテゴリが表示されます。

source: The certificate list is empty
ja_jp: 証明書一覧が空です。

source: The changes have been accepted
ja_jp: 変更が承諾されました。

source: The changes have been rejected
ja_jp: 変更は拒否されました

source: The comment has been deleted successfully
ja_jp: コメントを削除しました

source: The default text style simplifies the task of automatically adding a personal touch to your messages
ja_jp: 既定のテキストスタイルにより、メッセージに個人的なタッチを自動的に加える作業が簡単に行えます。

source: The deputy has the following permissions
ja_jp: 代理人には次の権限があります。

source: The dialog contains invalid data
ja_jp: 無効なデータがダイアログに含まれています

source: The due date cannot be before start date. Adjust start date?
ja_jp: 期限は開始日より前に設定できません。開始日を変更しますか?

source: The due date must not be before the start date.
ja_jp: 開始日は終了日より前の日付でなければなりません。

source: The email has been sent
ja_jp: メールを送信しました

source: The end date must be after the start date.
ja_jp: 終了日に開始日より後の日を指定してください。

source: The entered credential or authentication information does not work
ja_jp: 入力した認証情報が有効ではありません。

source: The file "%1$s" cannot be uploaded because it exceeds the attachment publication maximum file size of %2$s
ja_jp: ファイル "%1$s" はインフォストアの最大アップロードサイズ %2$s を超えるためアップロードできません

source: The file "%1$s" cannot be uploaded because it exceeds the maximum file size of %2$s
ja_jp: ファイル "%1$s" はアップロードの最大サイズ %2$s を超えるためアップロードできません
